Entwickelt und getestet wurden die Aufgaben auf folgendem System:
	ArchLinux x86_64 (X.org - i3 window manager)
	Eclipse Photon Java IDE

Manche Aufgaben benötigen ein oder mehrere Kommandozeilenargument, um korrekt ausgeführt zu werden.
Werden diese nicht angegeben oder existieren die angegeben Dateipfade nicht, wird die Ausgabe des Programms darauf entsprechend hinweisen.
Die angegebenen Dateien müssen nach exakt dem gleichen Schema aufgebaut sein, wie die Beispiele auf der Website des BWINF (im Ordner "Beispieldateien" enthalten), andernfalls kann es zu Fehlfunktionen führen.
